.
جلست على ساقي
هل ما زلت غاضبًا؟
لا أجرؤ، لا أجرؤ
اسأل حولك
في ريف تشونغ قوان كله
من الموظف الذي يجرؤ على إغضاب رئيسه؟
أنت جائع، أليس كذلك؟
سأعد لكم أرزًا مقليًا بلحم الواغيو
حسنًا
هو لا يستحق
حسنًا، حسنًا، حسنًا
أنا لا أستحق
اطبخه أنت
سآكل بعد أن تنتهي من الطهي
مدير شيه يراقب من الجانب
استخدمت لحم واغيو الخاص بالمدير شيه
استخدم كما تشاء، لدينا الكثير منه
هناك تلك القطعة
انظر
لقد تقيأت
ليس من شأنك
انظر إلى أسلوبك هذا
تعلمته من شياو هوي، أليس كذلك؟
مفعم بالأنوثة والجاذبية
لو وضعت غطاء الأصابع
لأصبحت الإمبراطورة 'هوا في' نفسها
إذا كنت لا تعرف كيف تتحدث
تبرع بفمك لمن يحتاجه
أخي
أخي كوه
أنا مخطئ
ما رأيك أن أركع لك؟
حسنًا، تعال
تعال
اركع إذًا
هل أنت بخير؟
الضغط كبير جدًا مؤخرًا
أعرف
يون تو هذه
صعبة المراس حقًا
وأشك أن داخل شركتنا
هناك مخبر لهم
يراقبنا في كل لحظة
وإلا لما كان ردهم بهذه السرعة
وبهذه الدقة
ماذا نفعل إذًا؟
نواجه كل تحدٍ يأتي
ونتكيف مع كل موقف
طالما نحن الإخوة الثلاثة
متحدون بما فيه الكفاية
ونعمل بجد كافٍ
فلن نخسر أبدًا
صحيح
إنه جاهز
لنأكل
رائحته زكية
إنه لذيذ
أتعلم، هذه الرسوم المتحركة
دائمًا ما يكون لها نصف أول فقط
النصف الأول
متى سيصورون النصف الثاني؟
عندما تدرج الشركة في البورصة
سنجبرهم على تصويره
يجب أن يصدر
صور
'ويجب أن يكون 'فرسان الزودياك
'معركة ناروتو' و'ون بيس'
صور
إذا لم يرغبوا
سأدفع المال لإجبارهم على التصوير
ومن قال أيضًا
ذلك 'الشرغوف الصغير يثير الفوضى في قصر السماء'
هذا مبالغ فيه قليلاً، أليس كذلك؟
نعم، هذا ما أحبه
صور
سندفع لهم المال لتصويره
نتمسك بالحرية في وجه العواصف
كل واحدة
أكل واحدة لن يضيع وقتًا كثيرًا
لن آكل
إن لم يأكل، فلا بأس
دعه يعمل بسلام أولاً
أنا سآكل
ستتعبه حتى الموت
إنه يعمل وحده
ذلك لن يجدي نفعًا
دعني أخبرك
إذا كنت تريد حقًا تحسين كفاءة التوصيل
فالحل يكمن في الخطوط الأمامية
حيث يكون الناس على أرض الواقع
أريد أن أجرب
هل تريد توصيل الطعام بنفسك؟
عندما كنا نلعب الألعاب في طفولتنا
ألم نختر دائمًا الأقوى؟
وكنا نراقب سرًا كيف يلعب الآخرون من خلفهم، أليس كذلك؟
شينغ تشي
أنا سعيد جدًا
أنك على استعداد للمساعدة
ماذا عني؟
من أنت؟
ما هو اسم عائلتك الكريم؟
سيدي
يمكنك إنزالنا هنا بجانب هذا المكان
انزلا من السيارة
يا أخي
لن أعمل بعد الآن، انزلا
توقف على جانب الطريق
من هذا؟
قام بتوصيل خمسمائة طلب
باقي طلبين للوصول إلى خمسمائة
وهذا الشخص بدأ العمل الشهر الماضي فقط
ادعه إلى هنا
خه تيان مينغ
إنه أنا
لماذا أشعر أنني رأيتك من قبل؟
هل رأيتك من قبل
أين عملت من قبل؟
‫عند الأخت هوا
الأخت هوا، شيا فنغ هوا؟
نعم
كنت أوصل الطرود عند الأخت هوا
أعرف كل الطرق
الآخرون يعرفون الطرق أيضًا
كيف تمكنت من إنجاز خمسمائة طلب؟
بالإضافة إلى معرفة الطرق
يجب أيضًا تخطيط المسار بشكل علمي
والحفاظ على علاقات جيدة مع التجار والعملاء
كيف تحافظ عليها؟
كن لطيفًا في تعاملك
وسريعًا في عملك
عندما تفهم العلاقات جيدًا
يمكن للعميل الجديد أن يصبح عميلًا دائمًا
جيد جدًا
هل عملت في الإدارة من قبل؟
عملت في التشغيل مع الأخت هوا لفترة
ولكن
هناك فرق بين توصيل الطرود وتوصيل الطعام
ما زلت أتعلم الأساسيات
شياو لي
نظم اجتماعات مع موصلي الطعام بشكل متكرر
تحدث مع شياو خه
شارك خبراته مع الجميع
إنه مفيد
يمكنك الذهاب للعمل الآن
حسنًا
الأخت هوا
كيف حالها مؤخرًا؟
الأخت هوا تأخذ الأمور على محمل الجد
تقول دائمًا أن المدير يجب أن يكون في المقدمة
لذلك هي متعبة كل يوم
أصيبت في ظهرها أثناء العمل سابقًا
يؤلمها في الأيام الممطرة والغائمة
حسنًا
اعمل بجد
إذا كان لديك أي شيء في المستقبل، تعال إلي مباشرة
شكرًا، المدير شيه
يمكنك الذهاب الآن
ألم الظهر
ألق نظرة أولًا
عامل التوصيل الذي كان لديه أكبر عدد من الطلبات سابقًا
لديه بعض الحيل لتخطيط المسارات
طلبت منه تنظيمها
انظر ما إذا كان بإمكانك
الاستفادة من أفكاره
لتحسين البرنامج قليلاً
الأمر مثير للاهتمام إلى حد ما
هيا
انظر إلى هذا
هذا استطلاع أجريته بمساعدة بعض الشباب
الذين يقومون بمسح الشوارع
وهذا يعتبر ردود فعل مباشرة من المستخدمين
من الذي أعد الاستطلاع ؟
أنا
هل لديك هذه القدرة؟
من تحتقر؟ هل تريدها أم لا؟
أريدها، أريدها، أريدها
لماذا لا تتحدث بشكل لائق؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا
بسرعة، بسرعة، بسرعة
اذهبوا للعمل
حسنًا
شياو ليو
هل وجدتيه؟
وجدته، إنه هنا
انتبهي في المرة القادمة
حسنًا
‫أختي هناك قطعة أخرى هنا‬
هل هو من كه يوان نان لي؟
نعم
ضعه
إنه ثقيل نوعًا ما
أختي، هنا طردك السريع
طردي أنا؟
من هذا الشخص الذي يهتم بهذا الشكل؟
هيا
إنه لكما أنتما الاثنين
سأضع المال هنا لك
حسنًا
مرحبًا
هوا تسي
أمي
هل اشتريت لي لصقة طبية؟
لا، لم أفعل
أي لصقة طبية؟
اللصقة الطبية مياو فانغ
علبة كبيرة لعلاج الظهر
لم أرسله أنا
أنت بخير
لماذا أرسل لك لصقة طبية؟
لا بأس
حسنًا إذًا
سأغلق الآن
مشغولة
يوي لينغ
جئت لأخذ وعاء من حساء فول الصويا المالح
لتناوله كوجبة
خذيه بنفسك
حسنًا
تلك الأوعية كلها مصنوعة حديثًا
سأعيد الأوعية لك لاحقًا
بالمناسبة، يوي لينغ
انتظري لحظة، انتظري لحظة
تذكرت شيئًا يجب أن أخبرك به
ما الأمر؟
لماذا أشعر
أن الجد تشو في الآونة الأخيرة
يبدو أن صحته تعاني من بعض المشاكل
ما الوضع؟
ألم أكن أتحدث مع الجد تشو
عندما ذكرنا الجدة ما؟
يبدو أنه لا يتذكر أن الجدة ما قد توفيت
هل هذا صحيح؟
نعم، إنه صحيح
متى حدث هذا؟
منذ يومين فقط
أخبرتني الأخت يان بذلك
هل مرّ الجدّ بهذه الحالة من قبل؟
نعم، ولكن
لكن كنت أفكر في السابق
أن الناس يتقدمون في السن
ويصبح نسيان شيء ما أمر طبيعي، أليس كذلك؟
هذا صحيح
لكن نسيان أمر بهذه الأهمية
ألا يبدو هذا غير طبيعي قليلا؟
إذا أردت رأيي يا أيها الشيف تشو
لماذا لا تأخذ الجد إلى المستشفى للفحص؟
سيكون أفضل إذا لم يكن هناك شيء
إذا كان هناك شيء
دعونا لا نضيع الوقت
ما رأيك؟
صحيح
انتبه أثناء الحفر حول تلك الزجاجة
إذا لم تكن حذرا أثناء الحفر
فقد تتحطم كلها
حتى لو تم استخراجها، فستنكسر أيضا
أخبرني
أبي يان لين
لقد عدت
اليوم، سيتناول تشن روي الغداء في مطعمنا
حسنا، تعال تعال
ماذا تريد أن تأكل؟
أي شيء يناسبني
دعنا نحضر بعض الأطباق الخفيفة
طبقين أو ثلاثة
يجب أن أذهب إلى المركز الثقافي بعد الظهر
لا، دعه يطلب بنفسه
أليس هذا كل شيء؟
اطلب ما تريد أن تأكله بنفسك
شكرا لك يا عم
اطلب بنفسك اطلب بنفسك
هل يجب أن تذهب إلى المركز الثقافي بعد الظهر؟
نعم، نعم
لا ترتب أي شيء غدا
ماذا ستفعل؟
سآخذك إلى المستشفى لإجراء فحص طبي
ما رأيك؟
فحص طبي؟
لكن صحتي على ما يرام
أعلم أن صحتك جيدة
لكن الطبيب يقول
كل واحد منا
يجب أن يخضع لفحص طبي سنوي
انظر إلى نفسك
كم مضى منذ آخر مرة أجريت فيها فحصا؟
أليس كذلك؟
هذا ما يُسمى الوقاية خير من العلاج
بالإضافة إلى ذلك، الأمر ليس مزعجًا
سينتهي الأمر في صباح واحد
حسنا، حسنا، جيد، جيد
يجب أن تذهب أنت أيضا
يجب أن تخضع للفحص الطبي أيضا
هل تعلم؟
عندما يصل الإنسان إلى منتصف العمر، لا يتحمل جسمه كثيرا
أليس كذلك؟
كل شيء إلا المرض
يجب أن تذهب
أليس كذلك؟
حسنا، أليس كذلك؟
إذن، ستصحبني غدا لإجراء الفحص الطبي
كم الثمن؟
مرحبا، أربعون
حسنا
تفضلي
حسنا، شكرا لك
مع السلامة
لا تتدافعوا، لا تتدافعوا
اصطفوا في طابور، اصطفوا في طابور
هناك تذاكر للجميع، هناك تذاكر للجميع
كم سعر هذا؟
أي سعر تريد؟
من ثلاثمائة وثمانين إلى ألفين وستمائة وثمانين
هناك أسعار بين هذه النطاقات
توقفوا عن التدافع
!هذا مكلف جداً
يا صاحبي، هل ستشتري أم لا؟
إن لم تكن ستشتري، ابتعد عن الطريق، ابتعد
سأشتري
اثنتان بألف ومئتين وثمانين
التالي
ما زال هناك واحد
توقف، توقف
اسمعني
يجب إرسال هذه الطلبات اليوم بالتأكيد
وإلا سنتلقى شكاوى مرة أخرى
‫شكراً لك، أسرع
حسنا، الأخت هوا
المشرفة شيا
كنت أناديك من الخلف ولم تسمعيني
ألم تر أنني مشغولة؟
ماذا تفعل هنا؟
أحتاج مساعدتك في أمر ما
المدير شيه، لم تأت لاستقطاب الموظفين بنفسك، أليس كذلك؟
إذا قمت بحفر مرة أخرى فسوف أغلق الباب
لن أفعل ذلك وجها لوجه
أنا أفعل ذلك سرا من وراء ظهرك
ماذا؟
انظري بنفسك
ظننت أنه لا أحد يريد الذهاب
لم أر شيئا، لم أر شيئا
لم أر شيئا
انتبهي للتأثير
يبدو أنني سأضطر لتوبيخك أكثر في المستقبل
في المرة الماضية عندما وبختك لكونك بارد المشاعر
شعرت بالحرج لذلك أرسلت لي التذاكر
سأكون أقسى معك في المرة القادمة
لنرى ماذا سترسل لي
تشون تشون
حسنا
سأدعوك لتناول الطعام لاحقا
لا داعي للشكر يا أخي
هل رقم حسابك في وي تشات هو نفسه؟
لا، ما زال نفسه
حسنا، خذ وقتك
وداعا يا أخي
‫أخي أين أختك هوا تسي
خرجت
أين ذهبت؟
لحضور حفل غنائي
ذهبت وحدها
مع المدير شيه من شركة مي فنغ
بالتذاكر التي أرسلها
لقد غادرا منذ قليل
هل هناك شيء آخر؟
يا أخي، سأذهب لتوصيل الطرود
وانغ خه
حلمتُ بهذا المشهد
لأكثر من مرة
هل تعتقدين حقًا أن لدي فرصة لذلك؟
نعم
منذ الصغر كنت أؤمن
بأنك قادر على خلق المعجزات
لذلك
من فضلك آمن بنفسك
شيه وانغ خه
أنا معجبة بك
إذا نجحت في الالتحاق بالجامعة
سأذهب لبيع وجبات الإفطار أمام جامعتك
سأخبر الجميع أنني حبيبتك الأولى
التي تركتها بعد أن خدعتها
صديقتي لا تفشي الأسرار أبداً
العروس جميلة جدًّا
عندما أكبر، سأقيم حفل زفافي على السفينة أيضًا
هل ستتزوجي أصلاً حتى تقولي ذلك؟
إذا لم يرغب بي أحد
فيمكنني الزواج من وانغ خه
لا أريد ذلك
زوجة شرهة مثلك
ستفلس عائلتي
ماذا تفعلون؟
أصبحت عاجزًا
يجب أن أعتني بك
كيف حاله؟
ارفعيه قليلاً
لن تتمكني من دخول الجامعة
عندما أشد الرحال شمالًا وأبدأ مشروعي
يمكنكِ استثمار هذا المال في شركتي
سأجعلكِ ثرية
وفي المستقبل
ستصبحين المديرة شيا
حسنا
هذا ما قلته
لا تتراجع
لن أتراجع أبدا
هل تريدين تناول وجبة ليلية؟
أي شيء يناسبني، في الواقع لست جائعة جدا
أليس الحب يكفي؟
هل يمكنك التقاط صورة لي أيضا؟
واحد، اثنان، ثلاثة
دعنا نلتقط صورة معًا
لا تكن عابسًا
الأمر ليس وكأنه صورة جنائزية
ابتسم
كن أكثر صدقا
انظر كيف يلتقط زوجها الصور كما يريد
انظر إليك
تبدو وكأن التصوير يهدد حياتك
عزيزتي، أنا آسف
دعونا نتحدث بصوت منخفض عندما نعود
كم هذا محرج
ماذا تريدين أن تأكلي؟
معكرونة السمك الطويلة
في هذا الوقت
أين سأجد لك المعكرونة السمك الطويلة
هناك مطعم جيد للروبيان الصغير بالقرب من هنا
كنت أذهب هناك كثيرا مع شينغ تشي وهاى كوه في الماضي
لماذا لم تدعني؟
في ذلك الوقت، كنت قد بدأت للتو في العمل في خدمة التوصيل السريع
لم يكن لدي وقت حتى للنوم
إذن لم تكن تعرف
أن تحضر لي بعض الطعام للمنزل
لا يزال هناك وقت لإطعامك الآن
اجلسي
!النادلة
أحضري لنا ثلاثين قطعة من الروبيان الصغير المثلج
نريد الأكبر حجما
زجاجتين أخريين من المشروب الغازي
حسنا
في ذلك الوقت
كان هاى كوه يتشاجر مع والدته
وتم إغلاق غرفة التدريب الغنائي لشينغ تشي
وأنا
فشل مشروعي التجاري
نحن الثلاثة نأتي إلى هنا دائمًا، ونشرب كل يوم
عندما كنا نشرب كثيرا، كنا نبكي معا
لا عجب أنك لم تدعني
كنت تخشى أن أراك في وضع محرج
مع فمك هذا
إذا رأيت هذا المشهد
ألن تستمر في الثرثرة طوال حياتك؟
هل أنا غير ناضجة لهذه الدرجة في نظرك؟
لا
قلبك كبير وأعصابك غير حساسة
الكثير من الأشياء لا تعتبر مهمة في نظرك
قد جاء
أعطني إياه
شكرا
حسنا، شكرا
هيا، تناولي الطعام
ألم تكن تقول دائمًا
أنك تعتبرني أخا لك؟
فلماذا عندما تحدث مشكلة
تعاملني كامرأة؟
البحث عن الأخطاء؟
أريد فقط أن أعرف
متى تعتبرني أخًا
ومتى تعتبرني كفتاة
هذا
على سبيل المثال الآن
هل أنا أخوك أم فتاة
طفلة
كم عمرك، لتأكلي الروبيان بهذه الطريقة؟
لا أصدق هذا
النادلة، الحساب من فضلك
مرحبا
المجموع مائة وخمسون
شكرا
نرحب بزيارتك مرة أخرى
هل يمكنك أن تعيشي بحذر في المستقبل؟
لا تكن مشوشة
مثل رجل خشن
إذا كنت أكثر حذرًا
هل ستعتبرني امرأة
هذا يعتمد عليك
يعتمد علي؟
ماذا سترى؟
لماذا لا تتحدثين؟
أنا أفكر في بعض الأمور
قل
لو لم تغادر سي يي في ذلك الوقت
ونجحت في الامتحان للدراسة في بكين
كيف سيكون الوضع الآن؟
لا توجد 'لو' في الحياة
فكر في الأمر
لا معنى له
حسنا، قل أنت
لو باع والدي القارب في ذلك الوقت
وجمع بعض المال الإضافي
لشراء أسهم الشركات الكبيرة
كيف سيكون الوضع الآن؟
لذلك كله هراء
لكن يمكننا التفكير في المستقبل
عندما تدرج شركة مي فنغ في البورصة
سأصبح حرا ماليا
في ذلك الوقت
سأتمكن من شراء شقة في بكين
سأشتري شقة بثلاث غرف ونوم وصالة
أنت حر ماليا الآن
ألم تشترِ الفيلا بعد؟
لا يمكن إنفاق كل المال
لا يزال هناك زوجة وأطفال يجب رعايتهم
ما نوع الزوجة التي تريد الزواج بها؟
امرأة
شخص مألوف
شخص أعرفه جيدا
على الأقل يجب أن تكون ذات شخصية جيدة
ودودة ومطيعة وكريمة
لا أطلب منها أن تكون متفهمة للغاية
لكن لا يمكن أن تكون ضيقة الأفق
إذا غضبت، يمكن تهدئتها بسهولة
لا يمكن أن تكون طموحة للغاية في مهنتها
لكن يجب أن يكون لديها إحساس بالمسؤولية
قادرة على رعاية الأشخاص من حولها
لا تهتم كثيرا بالمظهر في الحياة اليومية
لكن تبدو جميلة جدا بمجرد وضع أحمر الشفاه
عندما ترتدي الكعب العالي من حين لآخر
يجب أن يكون حضورها مثل عارضة أزياء تسير على المنصة
هناك شخص مثل هذا في مقر شركة مي فنغ
من المؤسف أنها تزوجت
لماذا لا تطلب منها الطلاق؟
هذا غير ممكن
ألن يؤثر ذلك على سعادتها في الحياة؟
لا أعرف ما إذا كانت سعيدة أم لا
لكن أنت
بالتأكيد لن تكون سعيدا
لا تتكلمي كلامًا فارغًا
كن حذرا على الطريق
تصبحين على خير
تصبح على خير
ما الأمر؟
هل اشتريت لصقة
مياو الطبية؟
لا
طلبت من زميلي
أن يجد وصفة محلية
هل استلمتيها؟
ألن تشكريني إذن؟
شكرا لك
أنا ذاهبة
أنا مثلك
قوية بنفس القدر
أمي، هل نمت؟
ماذا حدث
لديك صديق الآن؟
لماذا أتيت؟
لقد شربت كثيرا مرة أخرى
انهض
ببطء، ببطء
كم شربت؟
احذر أن تسقط
هل اشتريت هذه التذكرة؟
بالطبع
هذا ليس ما اشتريته، بل سرقته
كنت للتو في
مطعم جراد البحر الصغير ورأيتكما
لماذا لم تأت إلينا إذن؟
رأيتكما تتحدثان بسعادة
لم أرد إزعاجكما
هل أنت مريض؟
هل شربت الكثير من الكحول المغشوش؟
خطأ، خطأ
لقد أخطأت، أنا أخطأت
وانغ خه
أنتما مناسبان لبعضكما حقا
هوا تسي تعاملك بإخلاص حقيقي، لا يوجد ما يقال بعد ذلك
أليست هوا تسي جيدة معك؟
إنها جيدة معي أيضا
لكن ليس ذلك النوع من الجيد
لقد كانت تلتصق بك وتتبعك منذ الطفولة
نظرتها إليك مختلفة
حسنا، حسنا، هيا نم الآن
لا تفكر في أشياء عديمة الفائدة طوال اليوم
شيه وانغ خه
هوا تسي فتاة جيدة
لا تخذلها
إذا فكرت في الأمر جيدًا، فكن جادًا
إياك وأن تؤذيها
هل هناك المزيد؟
استمر في الحديث
وانغ خه
نحن إخوة أعزاء
أرجوك، كن لطيفا معها
برأيك
ما هي السعادة؟
السعادة
السعادة هي
أن تعيش مع الشخص الذي تحبه
وأن تكونوا معا كل يوم
أعتقد أن السعادة
هي جعل الشخص الذي تحبه
أن يعيش الحياة التي يريدها
هذه هي السعادة
ماذا تعني بهذا؟
كانت الجدة ما' تقول دائما عندما كنا صغارا
يجب تربية الفتيات بعناية
إنها على حق
لذلك أريد
أن أجمع ما يكفي لتحقيق هذا الشرط
لا
عدم وجود المال لا يعني عدم القدرة على العيش
يمكن العيش
ولكن بدون سعادة
ماذا عن والديك؟
ووالدي هاى كوه؟
ووالداي أنا
تم تربية هوا تسي منذ الصغر
في المنزل كصبي
قلبها كبير ويسهل الاعتناء بها أيضًا
لكنني أتمنى أن يأتي يوم
أكون فيه قادرا وفي ظروف مناسبة
لأدللها
قبل ذلك
لا أريد أن أعد وعودا فارغة
أو أعد بأي مستقبل
إذا لم تتحرك
هل يمكنني أن آخذ رقما أولا؟
هل يمكن يا شيه وانغ خه؟
أنا أسألك
إذا أردت أن تسعى وراءها
لا أحد يمنعك
ولا يمكن لأحد أن يمنعك
سأذهب للبحث عنها الآن
شينغ تشي
إذا كنت تعتقد أنك قادر على ذلك
وتستطيع أن تجعلها سعيدة
فلن أمنعك فحسب
بل سأبارك لكما أيضًا
أنا لست جيدًا بما يكفي الآن
لكن هذا لا يعني أنني لن أكون قادرًا في المستقبل
أحلام يقظة؟
هل هذا مجدٍ؟
منزل وسيارة
من المؤكد أنك لن تنجح في وقت قصير
على الأقل يجب أن يكون لديك مكان لائق للعيش، أليس كذلك؟
لدي بالفعل
غرفة في القبو؟
تعيش مع هوا تسي في مكان ضيق
أم أنك ستذهب للعيش معها مجانًا؟
لابأس بهذا أيضا
لديها كافتيريا هناك
حتى أنك ستوفر نفقات الطعام
تهانينا
أخبرني بالتفصيل
لنتحدث عن يون تو أولاً
مشكلتهم الكبرى الآن
هي الفوضى في توزيع الطلبات
‫طالما أن الراكب‬
بتشغيل التطبيق
يبدأون في إرسال الطلبات بشكل جنوني
يبدو هذا النموذج فعالاً
لكنه في الواقع يتجاهل مشاعر السائقين الداخلية
يشعر السائقون بأنهم يتعرضون للاستغلال بشكل جنوني
كما لو أنهم يُجبرون على العمل تحت وطأة السوط
الاختيار الطوعي والاختيار القسري
الفرق بينهما كبير بالنسبة للفرد
تم تعديل يون تو ببطء
وهذا لا يتناسب مع وتيرة التسليم
على سبيل المثال
الطلبات البعيدة نسبيًا
التي لا يرغب السائقون في قبولها
في هذه الحالة، يجب زيادة الأسعار باستمرار
حتى يقبل أحدهم الطلب
‫لكن رد فعل يون تو بطيء للغاية‬
وبهذه الطريقة، حتى لو تلقى العميل طعامه
فإن التأخير الطويل
يؤدي إلى تجربة سيئة للعميل
غالبًا ما يسأل العملاء
لماذا لم يقبل أي سائق الطلب؟
إذا لم يقبل أي سائق الطلب لفترة طويلة
سيقوم العميل بإلغاء الطلب
لن يكسب التجار أي أموال
وسيتحملون خسارة الطعام أيضًا
إذا استمر هذا الوضع
سيفقد الكثير من التجار
مرحبًا
أين أنت؟
أنا في اجتماع. سنتحدث لاحقًا
انظر بسرعة إلى قناة الأخبار المركزية
تم إدراج القناة الكبرى في قائمة التراث العالمي
حقًا؟
مؤخرًا
في الدوحة، قطر
خلال الدورة الثامنة والثلاثين للجنة التراث العالمي،
تم إدراج مشروع التراث الثقافي
'القناة الكبرى' الذي تقدمت به بلادنا بشكل مستقل
بنجاح في قائمة التراث الثقافي العالمي
التراث الثقافي العالمي؟
!العالمي
قناتنا الكبرى وسور الصين العظيم
المدينة المحرمة
حديقة القصر الصيفي وقصر بوتالا
وكهوف لونغمن
ستكون كلها متساوية في المستقبل
أليس كذلك؟
ماذا يعني هذا؟
هذا يعني أن السياح سيأتون إلى شارع الزهور في المستقبل
وسيضطرون لشراء التذاكر
هذا يعني أن سعر فول الصويا
في منزلنا سيرتفع أيضًا
نجاح الترشح لقائمة التراث العالمي هذا
يعني أن قناتنا الكبرى
ستشهد نهضة قريبا
والاقتصاد على جانبي القناة
سيتطور بسرعة كبيرة
الأيام الجيدة قادمة
يان لين
تعال، تعال
خذ بعض الوقت لتنظيف مطعمنا
قم بالإصلاحات والترميمات اللازمة
لا تجعل الأمر معطلًا، مفهوم؟
إنه يجلب العار لشارع الزهور
لا تقلق، لقد تم ترتيب كل شيء بالفعل
أيها الجد
إذا ازدادت شعبية شارع الزهور في المستقبل
فستكون الأعمال بالتأكيد أفضل من قبل، أليس كذلك؟
نعم بالتأكيد
ليس فقط على الضفتين، بل على النهر أيضا
هذه الأعمال المائية
ستتحسن تدريجيا أيضا
هذا يعني أن تشغيل القوارب الآن
يمكن أن يكسب المال مرة أخرى، أليس كذلك؟
لا، ماذا تقصد يا الزعيم شيه؟
هل أنت متحمس؟
متحمس، متحمس
لا، لا، علينا أن ننتظر ونرى
دعونا نرى ثم نتحدث
لكن بصراحة
نجاح الترشح لقائمة التراث العالمي هذه المرة، المعلم شاو
بذل جهدا كبيرا حقا
هذا صحيح
لا يمكن القول إنني بذلت جهدا كبيرا
لقد قدمت مساعدة صغيرة فقط
قبل ذلك
مع الجد وتشن بوه
وأيضا تشن روي
ظللنا ندرس السفينة الغارقة في النهر
لقد أثبتنا بقوة
أن منذ أكثر من مائة عام
كانت هذه القناة الكبرى
جزءا من طريق الحرير
وتوصلنا إلى استنتاج
أن قناتنا الكبرى هذه
كان لها دور في التاريخ
أقوى بكثير من قناة السويس
أليس هذا رائعا؟
!رائع
لا تستمعوا إلى هرائه
حسنا، أنا
نحن فقط أثبتنا وجود تلك السفينة
كان هناك إيطالي على متنها
ثم اتجهت السفينة شمالا
وبعد ذلك، بالقرب منا
واجهت مجموعة من اللصوص
وغرقت في النهاية
أما بالنسبة للاستنتاجات
فمعظمها تخمينات
ليس لدينا أدلة تاريخية كافية لإثباتها
إنها لا تملك قيمة أكاديمية
أنت لست تكتب أطروحة
لماذا تحتاج إلى قيمة أكاديمية؟
لقد قدمنا ​​ملفات تسجيل هذا الموقع في قائمة التراث العالمي
أليس كذلك؟
وقد أعطونا إيصالا
ماذا يعني هذا؟
هذا يعني أنهم قرأوها بجدية
هل نحتاج إلى هذا أم لا؟
كلامنا لا يعني شيئًا، أليس كذلك؟
حسنًا حسنًا، لن أجادلك بعد الآن
أنت البطل الأكبر في نجاح طلب التراث هذه المرة
نعم، جيد
نحن
لقد أثبتنا فقط
أن هناك بالفعل إيطاليًا على متن هذه السفينة
لكن من هو؟
من أين أتى؟
ماذا جاء ليفعل في الصين؟
علينا الاستمرار في التحقيق
حتى لو لم نجد شيئًا في النهاية
عملية البحث تلك
ستساهم في الكشف عن
تاريخ شارع الزهور
وهذا بحد ذاته إنجاز عظيم لنا
صحيح
أليس كذلك؟
نعم، نعم، نعم.
صحيح؟
بالتأكيد
أريد أن أذهب لرؤية قناة السويس
أرى أنك تشبهين قناة السويس
لنبدأ النشاط، بسرعة
لنبدأ لنبدأ
! هيا، هيا
!لنذهب، لنذهب
!الأعلام! الأعلام
!نعم، نعم! لدينا! لدينا
.